EJERCICIO 1
Escribe un programa Java que inicialice cuatro objetos de tipo File: dos que hagan referencia a
ficheros, que uno exista y otro no, y los otros dos a directorios, que uno exista y el otro no. El
programa debe averiguar si existen dichos ficheros o directorios, independientemente de que
sean una cosa o la otra.
También debe averiguar para cada objeto que exista si es un fichero o directorio. A la hora de
visualizar el nombre del fichero o directorio, prueba a usar los diferentes métodos get que
ofrece la clase File para ver la diferencia que hay entre cada uno de ellos.
